¡Sur-sureste!
¡Ahora debes ir al sur-sureste!
Ya te oí. Puedes callarte.
Por favor. Ya te oí.
¡Por favor!
¡Por favor, por favor! ¡Cásate conmigo!
Podría morir en cualquier momento.
Por eso quiero que nos casemos.
¡Por favor! ¡Por favor!
¿Qué pasa?
Oh.
Episodio 11
La casa de los tambores
¡Por favor! ¡Eres lo único que tengo!
Entiendo. Yo me encargo.
¡Ayúdame! ¡Cásate conmigo! ¡Por fa…!
¿Se puede saber qué haces?
¿No ves que la molestas?
¡Y no le des problemas a tu gorrión!
Ese uniforme…
¡Eres el de la selección final!
¡No conozco a nadie como tú!
¡Nos vimos! ¡Nos vimos allí!
¡El problema es tu memoria!
Ya puedes regresar a casa tranquila.
Muchas gracias.
¡Oye, no te entrometas!
¡Esa chica se casará conmigo! ¡Me ama!
¡Ay! ¡Ay! Para…
¡Cálmate!
¿Cuándo dije que te amaba?
¡Solo te dirigí la palabra
porque parecías encontrarte mal!
¿No estabas preocupada porque me amas?
¡Estoy prometida,
así que ni en tus sueños!
Veo que estás bien.
¡Adiós!
¡Espera! Espe…
Déjalo ya.
¿Por qué te entrometiste?
¡Esto no es asunto tuyo!
¿A qué viene esa cara?
¡Basta!
¡No me mires como si no fuera humano!
¡Asume la responsabilidad!
¡Arruinaste mi matrimonio!
¡Di algo!
Voy a morir pronto.
En la próxima misión.
Soy muy débil, no me subestimes.
¡Protégeme hasta que pueda casarme!
¡Me llamo Tanjiro Kamado!
Ya veo. ¡Lo siento!
Yo soy Zenitsu Agatsuma.
¡Ayúdame, Tanjiro!
¿Que te ayude?
¿Y por qué te convertiste en asesino?
¿Por qué te avergüenzas así?
¡No tienes piedad!
¡Una mujer me engañó y me endeudé!
Me entrenó el viejo que pagó por mí.
¡Era un infierno diario!
¡Morir habría sido mejor!
Pensé que moriría en la selección final,
¡pero conseguí sobrevivir
y sigo en el infierno!
¡Tengo miedo! ¡Tengo miedo!
¡Pronto moriré devorado por un demonio!
¡Me sorberá los sesos por las orejas!
¡No! ¡No! ¡Ayuda!
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
¿Mejor?
Sí, pero al calmarme me entró hambre.
¿No tienes nada de comida?
No.
¿Quieres esto?
Gracias.
¿Tú no comes, Tanjiro?
Solo tengo eso.
Toma, cómete la mitad.
¿Seguro? Gracias.
Entiendo que te asusten los demonios,
pero no le des problemas a tu gorrión.
¿Le doy problemas al gorrión?
¿Cómo lo sabes?
Dice que nunca quieres ir a trabajar,
que siempre molestas a las chicas
y que roncas mucho.
¿De verdad? ¿Entiendes a los pájaros?
Sí.
¡Mientes! ¡Intentas engañarme!
¡Apúrense! Tanjiro, Zenitsu, ¡corran!
¡Corran hacia su siguiente destino!
¡Corran! ¡Corran, Tanjiro y Zenitsu!
¡El cuervo está hablando!
Tanjiro, yo no puedo hacer esto.
No podré ayudarte aunque te acompañe.
El olor a demonio
se hace cada vez más fuerte.
Hay algo aquí cerca.
Eso es…
Huele a sangre.
Pero este olor…
¿Huele a algo?
No lo reconozco.
¿No oyes eso?
¿De verdad tenemos que trabajar juntos?
¿Oyes algo?
Son niños.
¿Qué habrá pasado?
¿Qué hacen aquí?
Están muy asustados.
Les enseñaré algo que les gustará.
¡Tarán!
Un gorrión reposando en mi mano.
¿No es lindo?
¿Pueden contarme lo que ocurrió?
¿Esta es su casa?
No… No, esto es…
Es la casa de un monstruo.
Se llevó a nuestro hermano.
Caminábamos de noche
y apareció un monstruo.
Se llevó a nuestro hermano,
pero a nosotros nos dejó allí.
¿Entró en esa casa?
Sí.
¿Lo siguieron hasta aquí?
Son muy valientes.
Seguimos el rastro de sangre
de mi hermano.
Estaba herido.
¿Lo hirió?
Tranquilos, derrotaremos al malo
y rescataremos a su hermano.
¿De verdad?
Sí, lo prometo.
Tanjiro.
¿Qué es este ruido?
Es muy desagradable y no deja de sonar.
¿Es un tambor?
¿Ruido?
Yo no oigo nada.
¡No miren!
¿Estás bien?
¿Estás bien? ¡Aguanta!
Tiene heridas muy profundas. Así…
Por fin salí…
Por fin salí, y ahora…
¿Voy a morir? ¿Voy a morir?
Falleció.
Debiste sufrir mucho dolor.
Tanjiro, ¿ese es el hermano
de los niños?
No pude salvarlo.
Tal vez seguiría vivo
si hubiéramos llegado antes.
¿Es su hermano?
No es él.
Mi hermano llevaba
un kimono color caqui.
Ya veo. Debió atrapar
a más de una persona.
Te enterraré cuando regrese.
Lo siento. Lo siento.
Vamos, Zenitsu.
Tú y yo somos los únicos
que podemos rescatarlo.
Muy bien.
¿Por qué pones esa cara tan aterradora?
¡Iré, iré!
No tengo intención de obligarte.
¡Iré!
Dejo esta caja con ustedes
por si sucediera lo peor.
Los protegerá pase lo que pase.
Nosotros nos vamos.
Oye, Tanjiro,
me protegerás, ¿verdad?
Zenitsu, siento decir
que en la última batalla
me rompí una pierna y las costillas.
Todavía no estoy
recuperado del todo, así que…
¿Qué? ¡No te los rompas!
¡No te rompas los huesos!
¡Roto no podrás protegerme!
¡Moriré!
¿Qué hago ahora? ¡Voy a morir!
¡Moriré! ¡Moriré!
¿Cómo pudiste romperte los huesos?
¡Estoy muerto! ¡Casi seguro!
¡Moriré! ¡Moriré!
Zenitsu, baja la voz. No te pasará nada.
¡No intentes consolarme!
No es eso. Sé que eres fuer…
¡No!
¡No entren!
La caja estaba haciendo ruidos.
Pero no la dejen sola.
Me importa más que mi propia vida.
Perdón. Los empujé con mi trasero.
¿La sala cambió?
O nosotros nos movimos
al son del tambor.
Siento haberte separado de tu hermano.
Pero no te preocupes. Yo te protegeré.
Y Zenitsu protegerá
a tu hermano, tranquila.
¿Cómo te llamas?
Teruko.
¿Teruko? Es un nombre muy lin…
Este es el olor más fuerte
de esta casa.
Devoró a bastante gente.
Él es el dueño de la mansión.
¡Voy a morir!
¡Moriré! ¡Moriré! ¡Voy a morir!
¡Me separé de Tanjiro!
¡Teruko! ¡Teruko!
¡No grites!
Si gritas, nos oirá el tipo malo.
Salgamos fuera.
¿Fuera? ¿Por qué?
¿Solo piensas en salvarte a ti mismo?
¿No te da vergüenza
decir que vas a morir?
¿No te parece patético
aferrarte a alguien menor que tú?
¿Para qué llevas esa espada?
Tus palabras son muy afiladas…
¡No! ¡Es que yo no puedo ayudarlos!
¡Suéltame!
Quiero ir a avisar a un adulto.
Esto no pueden solucionarlo unos niños.
¡No puede ser verdad!
¡La entrada estaba aquí!
¿Adónde fue el exterior?
Era esta puerta.
¿Es esta?
¿Y esta?
¡Aquí!
¡Un monstruo!
¿Por qué me miras así? ¡No me mires así!
Si no se hubieran entrometido…
Teruko, no grites.
No salgas al pasillo. La sala se mueve.
Ve a esconderte tras una estantería.
Infelices… Infelices…
Por su culpa se me escapó.
Era mi presa.
¿Por qué todo el mundo
entra en mi casa sin permiso?
Es irritante.
Era mi presa.
La encontré en mi territorio.
Malditos sean… Malditos sean…
¡Eh, tú!
Soy un asesino de demonios
de rango Mizunoto.
¡Me llamo Tanjiro Kamado!
¡Voy a matarte!
Yo encontré al niño de sangre peculiar.
¡Lo tengo!
¡Teruko!
El tatami está en la pared.
La sala giró.
¿Esta es su técnica
de demonio de sangre?
La mansión entera es su territorio.
¿Qué es esto? Se acerca un olor extraño.
No es un demonio.
¡Asalto de frente! ¡Asalto de frente!
¡Asalto de frente!
¿Quién es ese hombre?
Lleva la piel de un jabalí.
Y tiene una nichirinto.
Muestra tu cadáver
para que me haga más fuerte, monstruo.
¡Ayúdame a llegar aún más alto!
Qué irritante. Qué irritante.
Allá voy. ¡Asalto de frente!
Avance
Tanjiro, yo creo que la chica
que separaste de mí me quería.
¿Qué dices?
Claramente la estabas molestando.
¡No!
Pese a lo que dijo,
quería que la siguiera.
Ahora que lo pienso,
en sus bofetadas había amor.
Puso todos sus sentimientos
en cada golpe.
¡Estoy convencido de que me quiere!
¡Di algo!
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
Por lo visto, Zenitsu se siente atraído
por cualquier chica.
Avance
¿Qué voy a hacer?
Son lindas, suaves y huelen bien.
Me hiciste recordar a la chica de antes.
¡Cuando salgamos de esta casa,
iré tras ella!
Próximo episodio: "El jabalí muestra
sus colmillos mientras Zenitsu duerme".
¡No me ignores, Tanjiro!
Continuará